(الحلقة 9)
(أطباق سوك هي الجانبية)
سوك هي...
انتبه! يا إلهي.
هل أنت بخير؟ هيا، انهض.
حسناً. يا إلهي. لا بد أن هذا مؤلم.
جونغ سوك هي...
إنها حقاً جونغ سوك هي!
- أنا بخير.
- هل أنت متأكد؟
نعم، هذا صحيح.
لا شك أنها هي.
كيف يمكن أن يكون هذا؟
كيف لا تزال جونغ سوك هي على قيد الحياة؟
(أطباق سوك هي الجانبية)
لكن هناك شيء مختلف بشأنها.
هل أصيبت في رأسها؟
دعنا نذهب.
تفضل، دعني آخذ هذا.
(أطباق سوك هي الجانبية)
صحيح. الغيتار!
أين عقلي؟
(أربع مكالمات فائتة، عازف غيتار منحرف)
لم يستطع هذا الرجل الانتظار
واتصل بي أمس.
المحامي كانغ، سمعت أنك ربحت القضية.
بالطبع فعلت يا أمي.
وحصلت على مكافأة كبيرة
هذه المرة، أليس كذلك؟
- بخصوص ذلك...
- ليس مرة أخرى!
لم تكتفِ بالتنازل عن المكافأة،
بل خفضت الرسوم القانونية أيضاً؟
يا أمي، شعرت بالأسى عليها.
طفلها ما زال صغيراً جداً.
بدا أنها بالكاد تستطيع تغطية نفقاتها
بالنفقة.
كانغ بايك هو! المحامي كانغ!
استفق من غفلتك!
نحن لا ندير مؤسسة خيرية هنا!
إذا استسلمت لكل قصة حزينة،
فماذا سيحدث لنا؟
بالكاد نستطيع تدبير الإيجار
والرواتب في الوضع الحالي.
نعم أنا أعلم.
موعد لم شمل خريجي جامعتي قريب.
سأبذل قصارى جهدي
للحصول على بعض العملاء الجدد.
يا إلهي، لا أستطيع أن أحدد ما إذا كنت ساذجاً
أم مجرد شخص سهل الانقياد.
كيف تتوقع أن تنجو
في هذا العالم الذي لا يرحم؟
بصفتي والدتك، أشعر بالقلق الشديد.
سأغادر.
حسناً، اعتنِ بنفسك.
يا إلهي، بصراحة.
(عازف الجيتار المزعج)
- أهلا؟
- أرى أنك اتصلت بالأمس.
لا تظن أنني شخصٌ متخلف عن السداد.
ليس لدي أي نية للتهرب من دفع مستحقاتك.
فلماذا تجاهلت مكالماتي؟
كنت مشغولاً للغاية بحيث لم أتمكن من أخذها.
لهذا السبب أتصل بك الآن، أليس كذلك؟
ليس لديك الحق في أن تعاملني
بهذه الطريقة، أتعلم؟
ينبغي عليك أن تتذلل طلباً للمغفرة.
لا تعاملني كمجرم.
قلت لك إنني لا أحاول التهرب منك.
حسناً. إذن كيف ستدفع
ثمن جيتاري؟
أخطط لاستشارة محامٍ بشأن هذا الأمر.
- محامٍ؟
- هل سيكون ذلك خطأً؟
الأمر ليس كما لو أنه غير قابل للاستخدام تمامًا.
من السخف أن تدفع
المبلغ الكامل الذي طلبته.
هل يظنني شخصاً سهل الانقياد؟
و؟
سأتصل بك بعد أن أستشير
محاميّ، لذا انتظر قليلاً.
انظر، أنت حقاً جاهل، أليس كذلك؟
هل لديك أي فكرة عن تكلفة
استشارة واحدة مع محامٍ؟
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
هل هذا صحيح؟
دعني أوفّر عليك رسوم الاستشارة
وأخبرك بنفسي...
أنا بخير!
سأتصل بك لاحقاً، لذا انتظر فقط.
مرحباً؟ أهلاً!
هذه المرأة لا تُصدق.
أنا محامٍ. من ستسأل؟
- سوك هي.
- شوكولاتة.
هذا سيؤدي إلى تسوس الأسنان.
إنه ليس جيدًا لك،
لذا دعنا نتناوله في المرة القادمة، حسنًا؟
لكنها لذيذة. سوك هي تحب الشوكولاتة.
حسناً، هذا يكفي لليوم فقط.
لا مزيد غداً، اتفقنا؟
- حسناً.
- أعدك.
وعد. أقسم بالخنصر.
- ها هو ذا.
- أقسم بذلك.
حسناً، سوك هي، هيا بنا الآن.
ماذا؟ إنها تمتلك عقل طفلة.
ثم مرة أخرى، بعد سقوطها من جرف،
سيكون الأمر أغرب لو لم تصب بأذى.
لا يجب عليك فعل ذلك.
هيا بنا، علينا الذهاب الآن.
وماذا عن
الطفل الآخر الذي أنجبته جونغ سوك هي؟
ماذا حدث لها؟
- مهلا، تاي بيونغ!
- مهلا، جانج مي.
لا أستطيع القيام بالتوصيلات اليوم.
لا، ليس الأمر كذلك.
ألم تقل إن لديك صديقاً
محامياً؟
محامٍ؟
نعم، أنا كذلك.
إنه صديق عزيز جداً بالنسبة لي.
- لماذا تسأل؟
- أحتاج إلى طلب بعض النصائح.
هل يمكنك أن ترتب لي شيئاً؟
حقاً؟
بالطبع. لا مشكلة على الإطلاق.
دعني أخبرك، إنه يملك قلباً من ذهب.
لا يطيق رؤية الناس وهم يعانون.
- حقاً؟
- في الواقع،
لقد أخبرته بالفعل الكثير عنك،
لذا سيسعده تقديم المساعدة.
اسأله أي شيء.
- سأرتب لك الأمر.
- ممتاز. شكرًا لك، تاي بيونغ.
(مكتب لي للمحاماة)
(المحامي كانغ بايك هو)
مرحباً، تاي بيونغ.
كنت على وشك الاتصال بك، في الحقيقة.
كيف سارت الأمور في مركز الشرطة؟
تم الاهتمام بكل شيء.
- هذا مريح.
- على أي حال،
أرادت أختي أن تسألك شيئاً.
هل لديك دقيقة؟
هل تقصد أختك الجميلة؟
أجل، من أجلها؟ بالطبع أفعل.
هيا، اسأله.
يا...
يا إلهي.
لماذا لم تستطع التحدث إليه هنا؟
هل هذا شيء لا يُفترض بي أن أسمعه؟
مرحبًا.
لقد سمعت الكثير عنك
من أخي، تاي بيونغ.
كنت أتمنى أن أتمكن من طرح
بعض الأسئلة عليك.
أعلم أنك مشغول،
لذلك لن أشغل الكثير من وقتك.
لا توجد مشكلة على الإطلاق.
ما نوع المشكلة التي تواجهها؟
سأكون سعيداً بالإجابة بأفضل ما أستطيع.
أعتقد أنني ربما...
تسبب عن غير قصد في إتلاف ممتلكات شخص ما.
لكن قليلاً جداً.
ملكية شخص ما؟
طرق طرق.
بموجب المادة 750 من القانون المدني،
إذا ألحقت ضرراً بممتلكات شخص آخر،
أنت بالفعل مسؤول عن الأضرار.
كم سأكون مسؤولاً عن دفعه؟
لا تقل لي إن عليّ تغطية كل شيء.
لنرى.
إذا كان قابلاً للإصلاح،
فربما ستكون التكلفة هي تكلفة الإصلاحات فقط.
هل خدشت سيارة فاخرة عن طريق الخطأ؟
لا، ليس الأمر كذلك.
كل ما عليّ فعله هو تغطية
تكلفة الإصلاحات، أليس كذلك؟
لكن الطرف الآخر يطالب
بمبلغ تعويض فاحش.
لهذا السبب لم أستطع أن أتحمل ذلك...
وقررت طلب مشورتك القانونية.
لم يكن ذلك مقصوداً، أليس كذلك؟
يُعدّ إتلاف الممتلكات جريمة جنائية.
بالطبع لا! لقد كان حادثاً.
يا إلهي، أذناي!
صوتها يبدو مألوفاً جداً.
إنه لمن دواعي الارتياح الشديد
أن الأمر لم يكن متعمداً.
إذا كنت ترغب في استشارة مفصلة،
​​فلا تتردد في زيارة المكتب.
بما أنكِ أخت تاي بيونغ،
فسأقدم لكِ استشارة متعمقة.
سأفعل. شكراً جزيلاً لك.
حسنًا، إلى اللقاء.
كل ما عليّ فعله هو تغطية تكاليف الإصلاح.
هذا كل شيء.
انتظر دقيقة.
(أوه جانغ مي: 543.21 دولارًا)
لقد أنفقت معظمها على المنزل والمتجر،
لذلك لم يتبق لديّ سوى القليل.
ماذا سأفعل؟
مرحباً، لقد طرأ أمر عاجل،
وأنا في مأزق.
هل تعلم بوجود
أي وظائف بدوام جزئي متاحة؟
(مكتب لي للمحاماة)
لماذا يبدو صوتها مألوفاً جداً؟
هل سبق لي أن التقيت
بأخت تاي بيونغ؟
لا، لا يمكن أن يكون هذا هو السبب.
سمعت أن اسمها جميل،
جانغ مي.
لا يمكنني بأي حال من الأحوال أن أكون قد قابلتها.
يمين.
لذا...
هل أنت هنا لتطمئن عليّ
وتعرف ما إذا كانت استعدادات الفعالية تسير على ما يرام؟
عن ماذا تتحدث؟
أنا من أحضرك إلى هنا.
من الأفضل ألا تنسى ذلك.
يا إلهي، أنت متشائم ومتوتر للغاية.
لكن مع ذلك،
أعتقد أن هذا جزء من سحرك.
كفى هراءً.
أخبرني لماذا أنت هنا.
سمعت أن الرئيس التنفيذي تشاي غير راضٍ عنك.
وهل تحدّتك
لمضاعفة المبيعات في غضون شهرين؟
ربما تحاول طردك
لأنني أنا من رشحتك.
لأنك لست من شعبها.
أتيت إلى هنا
لأنك كنت قلقاً عليّ؟
لا، ليس الأمر كذلك. لدي ثقة بك.
في الحقيقة، أنا متأكد من أنني سأحصل على ترقية
بفضلك.
أنا سعيد لأننا متفقون.
أما بخصوص سيو رين...
يبدو
أنها كانت تحاول التقرب منك.
لا داعي للقلق
بشأن ذلك.
- جدي!
​​- أهلاً يا صغيري.
أنت لست في المكتب اليوم؟
لقد تغيبت عن ذلك لأقضي بعض الوقت
معك يا جدي.
لا تقل لي إنك تقوم بعمل ممل.
بعض الأمور يجب القيام بها،
حتى لو لم تكن ممتعة، أليس كذلك؟
بالمناسبة، سيو رين.
هل أنت معجب بشخص ما؟
إعجاب؟
أنت الرجل الأول بالنسبة لي يا جدي.
لا يوجد أحد سواك.
سمعت أنك معجب بذلك الطاهي
في مطعم تشانغ...
وتنتشر الشائعات حول هذا الأمر
في جميع أنحاء الشركة.
الذي - التي؟
نعم، هذا صحيح.
يا جدي، لقد وجدت أخيراً رجلاً
يعجبني حقاً.
هل هذا صحيح؟
من هذا الرجل
الذي سرق قلبك بهذه السهولة؟
أليس هذا مثيراً للفضول؟
أنا أيضاً أشعر بالفضول تجاهه.
الرجل الغامض أكثر جاذبية.
أليس كذلك يا جدي؟
هذا صحيح.
أنا أيضاً أشعر بالفضول.
هل أحضره إلى المنزل ليتعرف عليك؟
لا، لا بأس.
كلما كان الرجل أكثر غموضاً،
نصف المتعة تكمن في التعرف عليه
تدريجياً، أليس كذلك؟
لا تستعجل الأمور.
استمتع بالغموض بكل تفاصيله.
هل تعتقد ذلك؟
ولا تخبر والدتك بذلك.
لدي شعور بأن والدتك...
لن تكون سعيدة
إذا علمت أنك تواعد شخصًا آخر.
أنت على حق.
يا جدي، أنت حقاً...
في صفي.
فتاة ساذجة.
(الرئيسة التنفيذية تشاي هوا يونغ)
- هل أردت رؤيتي؟
- جونغ سوك هي على قيد الحياة.
- ماذا؟
- لماذا عليّ أن أكرر نفسي؟
جونغ سوك هي على قيد الحياة!
لطالما انتابني شعور سيء
لأننا لم نعثر على جثة.
والآن هذا.
هذا مستحيل.
إذا كانت جونغ سوك هي على قيد الحياة بالفعل،
لماذا لم تذهب إلى الشرطة حتى الآن؟
انتُزع طفلها منها.
كيف لها أن تصمت بعد ذلك؟
هذا ما أقصده.
لقد حدث المستحيل.
هذا ما عليك أن تكتشفه لي.
ربما أثر الحادث
على حالتها النفسية.
لم تكن تبدو طبيعية.
رأسها؟
- ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
- لقد رأيتها بوضوح بعيني.
لذا اذهب وتأكد بنفسك.
اكتشف ما يحدث.
والأهم من ذلك كله،
معرفة المزيد عن وضعها العائلي.
كان ينبغي أن تموت جونغ سوك هي.
كونها على قيد الحياة...
يعني ذلك أنها قد تهاجمنا
في أي لحظة.
(أطباق سوك هي الجانبية)
يا إلهي! لقد حصلنا على زبون!
تفضل، اختر ما يناسبك.
لدينا خضراوات متبلة، حساء دجاج،
سمك ماكريل مطهو ببطء، وجذر لوتس مطهو ببطء.
كعكات السمك المقلية،
وسلطة الخيار والزهرة الحارة.
اتركني!
اتركني! قلتُ، اتركني أيها الأوغاد!
سوك هي!
سوك هي، تعالي إلى هنا. من هنا.
- أنا آسف جداً يا سيدي.
- لا، لا تقلق.
لم يرتكب سوك هي أي خطأ.
أنا آسف للغاية إذا أفزعناكم.
لا بأس على الإطلاق.
الزبون يغادر.
- سوك هي.
- سيدي، عد!
- يا سيدي!
سوك هي، ليس خطأك، حسناً؟
لا بأس.
لا بأس. هيا بنا الآن.
مستحيل.
كان ذلك بالتأكيد جونغ سوك هي.
كيف يُعقل أنها نجت من ذلك؟
(أطباق سوك هي الجانبية)
- نعم يا سيدي.
- أنا هو.
أحتاج منك أن تبحث في أمر ما من أجلي.
ليس لدي الكثير من الوقت،
لذا افعل ذلك في أسرع وقت ممكن.
صحيح. سمعت أن الشيف كانغ جون هو
يعمل في مطعم تشانغ الآن.
حقاً؟ هل تقصد الشيف الشهير،
كانغ جون هو؟
أين ذهبتَ، كما قلتَ، الشيف كانغ جون هو؟
أوه جانغ مي،
هل أنت من محبي الشيف كانغ جون هو؟
معجب؟ أنا أكبر معجبيه!
هو من حصل على
ثلاث نجوم ميشلان في نيويورك.
أكبر أمنياتي هي أن ألتقي...
ذلك الشيف الشهير والمذهل
كانغ جون هو لمرة واحدة فقط.
إذا كان الأمر كذلك،
يمكنكم رؤيته في مطعم تشانغ
في فندق دريم.
سمعت أنه رئيس الطهاة الجديد هناك...
وقد عدت للتو من الولايات المتحدة.
يا إلهي، حقاً؟
مطعم تشانغ.
هل كنت تريد رؤيتي؟
هل كانت هناك مشكلة في وجبتك؟
إذا حاولت التقرب من سيو رين
لتحقيق التقدم،
من الأفضل أن تعيد التفكير.
هذا ليس موضوعاً للمزاح.
إن مسيرتك المهنية هنا مرهونة بمدة شهرين
يا شيف كانغ.
أرى أنك في عجلة من أمرك
للاستفادة من نجاح سيو رين.
كان المخرج ما أيضاً
يستخدم الكلمات بأسلوب فظ.
أظن أن من الصحيح أن
البنات يرثن صفات أمهاتهن.
- فظ؟
- معاييري ليست بهذا السوء.
إذا كان هذا ما يقلقك،
فلا داعي للقلق.
- ما هذا؟
- إن لم يكن هناك شيء آخر...
ذلك الطفل المتغطرس.
المدير لي.
(الرئيسة التنفيذية تشاي هوا يونغ)
ما القصة؟
هل بحثت في كل شيء؟
نعم. كما رأيت بنفسك،
يبدو أن الحادث تسبب في
فقدانها لجميع ذكرياتها.
هل فقدت ذاكرتها؟
- بالهناء والشفاء.
لقد حققنا عملية بيع!
نعم! ها نحن ذا.
بسبب ذلك الحادث،
يبدو أن جونغ سوك هي قد تراجعت
إلى العمر العقلي لطفل يبلغ من العمر خمس سنوات.
وهكذا، يبدو أنها لا تتذكر
ذلك الوقت على الإطلاق.
كيف يمكنك أن تكون متأكدًا من ذلك إلى هذا الحد؟
ألا يمكن أن تعود ذاكرتها في أي وقت؟
الشخص الذي تتصل به غير متاح.
جارٍ الاتصال بالبريد الصوتي...
ألا ترد على الهاتف؟
لا.
لا بد أن الرئيسة التنفيذية تشاي مشغولة.
فهي لا ترد على المكالمات.
طلبت
شهادة صلة القرابة،
ففعلت ذلك.
لكن يبدو أنني لن
أراها اليوم.
لماذا طلبت
شهادة صلة قرابة؟
كنا نتساءل عن نفس الشيء.
هل عدت
من عملك بدوام جزئي بالفعل؟
يجب أن تستريح.
ماذا تفعل في المطبخ؟
لأنه من الصعب القيام بذلك بمفردك يا ​​أبي.
والدتك طباخة ماهرة
عندما يتعلق الأمر بالأطباق الجانبية.
كل ما أفعله هو البيع.
هل أحتاج للذهاب للتسوق لشراء البقالة؟
مرحباً، تاي بيونغ.
لنصنع الكيمباب غداً.
أحضر المكونات اللازمة، حسناً؟
- كيمباب؟
- من المفترض أن نزور الفيلا...
أين وقع حادث والدتك غداً؟
هذا صحيح.
يأتي هذا الحدث بسرعة كبيرة كل عام.
لقد حان ذلك الوقت من العام مرة أخرى.
مرحباً، الرئيس التنفيذي تشاي.
وأنت؟
أتولى تصميم مشروع
تجديد فندق دريم.
أنا كانغ نام بونغ.
نعم، يا بروفيسور كانغ.
لقد سمعت الكثير عنك.
أعتذر.
كان عليّ أن أعرّف بنفسي أولاً.
مُطْلَقاً.
لماذا لا تبدأ
بالتحدث مع فريقي؟
لكنها وصلت إلى المرحلة
التي تتطلب موافقتك النهائية.
أعتذر، لكنني مشغول قليلاً اليوم.
أقدر لك قدومك من كل هذه المسافة،
لكن سيتعين علينا اتخاذ القرار
في وقت آخر.
نعم، فهمت.
(أطباق سوك هي الجانبية)
- تاي بيونغ، أريد الذهاب أيضاً.
- أمي، يجب أن تبقي في الداخل.
- أريد الذهاب إلى السوق أيضاً.
- ابقَ في الداخل مع أبي.
- حسناً، لنذهب.
- سوك هي.
- أمسك بيده بإحكام ولا تفلته.
- حسناً.
- انطلقنا.
أوه بوك جيل.
نشأ مع جونغ سوك هي
في دار للأيتام.
كانوا مقربين كالأشقاء،
لكنهم فقدوا الاتصال بعد زواجه.
توفيت زوجته بسبب مرض
بعد أن أنجبت طفلين.
تزوج من جونغ سوك هي
بعد حادثها،
ولديهما ابنة.
لذا...
هو لا يعرف شيئاً، أليس كذلك؟
نعم، يبدو أن هذا هو الحال.
هذا منطقي.
وهذا يفسر سبب
عدم قيامه بأي شيء طوال هذا الوقت.
انتهى الأمر بوالدتك بمرافقة تاي بيونغ
إلى السوق في نهاية المطاف.
أظن أن تاي بيونغ يذكر أمي بكِ
عندما كنتِ صغيرة.
تاي بيونغ يشبهني تماماً.
أظن أن هذا هو سبب جمالي، فأنا
أشبهك أيضاً.
ماذا؟
يمين.
جونغ سوك هي...
ماذا سأفعل
إذا استعادت ذاكرتها؟
هذا ممكن، أليس كذلك؟
من الصعب الجزم بذلك.
بما أن تلف دماغها تسبب في تراجعها
إلى العمر العقلي لطفلة تبلغ من العمر خمس سنوات،
هذا مستبعد للغاية.
لكن بإمكانها إجراء عملية جراحية أو شيء من هذا القبيل
وتصبح بخير تماماً مرة أخرى، أليس كذلك؟
سأضطر إلى البحث في الأمر.
لكنني أقول إن الاحتمالات ضد ذلك.
- الاحتمالات ضد ذلك؟
(الرئيسة التنفيذية تشاي هوا يونغ)
وبما أنها فقدت عقلها،
فلن تتذكرني أو الحادث أبداً.
إذن عليّ أن أسترخي فحسب؟
هل هذا ما تقصده؟
في الوقت الراهن،
لقد كلفت أحد أفضل رجالي بهذه المهمة،
لذا إذا بدأت الأمور تصبح خطيرة،
فسأتدخل بنفسي.
بالتأكيد ستفعل.
كل هذا بسبب خطأ ارتكبته
في المقام الأول.
من كان ليظن أن
جونغ سوك هي ستنجو؟
أنا أعتذر.
وماذا عن التوأم الآخر من ذلك الوقت؟
هل أنت متأكد من أن أحدهم مات؟
لم يعثروا على الجثة أبداً.
ماذا لو كان ذلك الشخص لا يزال على قيد الحياة أيضاً؟
مستحيل. لا توجد أي طريقة على الإطلاق.
ربما كان جونغ سوك هي محظوظاً لأنه نجا،
لكن ذلك كان طفلاً حديث الولادة،
عمره بضعة أيام فقط.
طفل صغير في مثل هذا العمر سقط من جرف
في النهر.
كيف يُعقل أنها نجت؟
هذا غير ممكن ببساطة،
لذا لا داعي للقلق.
وماذا عن عائلة جونغ سوك هي؟
- هل بحثت في الأمر؟
- كما قلت سابقاً،
كان لدى أوه بوك جيل بالفعل ابن
وابنة من زوجته الأولى.
يبدو أنه تزوج مرة أخرى من جونغ سوك هي
وأنجب منها ابنة أخرى.
اسمها أوه جانغ مي.
وهي أصغر من سيو رين بسنة.
أوه جانغ مي...
إذا كانت أصغر بسنة،
هذا يعني أن جونغ سوك هي حملت
مباشرة بعد الحادث.
(أطباق سوك هي الجانبية)
- اركب.
- حسناً.
سوك هي، ادخلي.
ادخل. أين تاي بيونغ؟
قال إنه لا يستطيع الذهاب.
على ما يبدو، كان هناك من يحتاج لرؤيته.
هل يظن نفسه رجل أعمال؟
من يقابل دائماً؟
تاي بيونغ مشغول.
تاي بيونغ مغنٍ جيد.
يا أبي، دعنا نتحقق من اللافتة
قبل أن نتوجه إلى الفيلا.
حسناً. لنذهب لنلقي نظرة.
(أطباق سوك هي الجانبية)
قال المحامي كانغ إنه سيكون هنا،
لكنه تأخر.
أين هو؟
مساء الخير سيدتي.
إنه لشرف لي أن أراك مجدداً.
ادخل.
- تفضل بالجلوس.
- حاضر يا سيدتي.
أحضرت معك أوراق عائلتك، أليس كذلك؟
عفو؟
سلمتها للرئيس هوانغ
في الوكالة أمس.
يبدو أنك لم تحصل عليها بعد.
إذن تركتهم في الوكالة؟
بإمكاني الاتصال بهم وطلب إرسالهم.
أو يمكنني الهرب...
لا داعي للعناء.
أنا آسف جداً يا سيدتي.
كان يجب أن أعطيكِ إياها مباشرةً...
قلتُ: لا تُرهق نفسك.
إذن، أخبرني عن عائلتك مرة أخرى.
هذا أبي وأمي،
أختي الكبرى التي تعيش في فيتنام
مع زوجها، وهو رجل أعمال،
ثم هناك
أنا وأختي الصغرى.
نحن عائلة سعيدة مكونة من أربعة أفراد.
- عائلة سعيدة؟
- نعم.
أمي تُعدّ أطباقاً جانبية رائعة.
يدير والداي متجرًا لبيع الأطباق الجانبية.
اليوم هو يوم عطلتهم،
لذلك كان من المفترض أن نحضر الكيمباب...
ونذهب إلى الفيلا الخاصة بنا كعائلة.
في الفيلا؟
أنا آسف
- أنا آسف
أنا آسف لتركك خلفي
- أنا آسف لتركك خلفي
تلك الأيام الجميلة،
تلك الذكريات السعيدة
انتهى كل شيء الآن
- انتهى كل شيء الآن
صوتك رائع!
- أسرع وانهض
- الآن كل شيء
بصراحة، أمي...
تعرض لإصابة في الرأس في حادث.
واليوم هو ذكرى
ذلك الحادث.
ولهذا السبب يرغبون في زيارة
الفيلا التي وجدها والدي منذ زمن طويل.
الحقيقة هي أن أمي كانت ذكية للغاية.
بل إنها اجتازت الجولة الأولى من امتحان نقابة المحامين.
لا بد أنها درست من أجل ذلك في الفيلا.
إلى أين قلتَ إنهم ذاهبون؟
أين تقع هذه الفيلا؟
آسف؟
إنها فيلا في تايان.
نذهب إلى هناك كل عام...
لمحاولة معرفة
من كان مسؤولاً عن إصابة والدتي.
لقد كنا نفعل ذلك
منذ أن كنت طفلاً صغيراً،
لقد مرّت عقود الآن.
- البحث عن السعادة
بحثاً عن السعادة
يجب أن أذهب بعيدًا
- يجب أن أذهب بعيدًا
(الرجل الأول)
ماذا ستفعل حيال ذلك؟
جونغ سوك هي في طريقها إلى الفيلا...
مع جميع أفراد عائلتها.
سانكال.
اتصل بي فور حدوث أي شيء.
عليك أن تدفع ثمن ذلك الوشاح.
هل لديك أي فكرة من أنا؟
- إذن سأضطر إلى الاتصال بالشرطة.
- سيو رين.
هل اخترت هديتك؟
أرفض أن أخسر أي شيء. أبداً.
أمي، هل تشعرين بأي شيء؟
(الترجمة مقدمة من KOCOWA.)